okay there we go now I'm going and then
Хуб, ҳоло мо рафта истодаем, ман меравам ва сипас
am I going I'm not going yeah you're
Оё ман меравам, ман ба шумо рафтан намехоҳам ?
right there where you're going next to
Дар он ҷо шумо ба он ҷо меравед
you yes so Oh golly so oh not really
Шумо бовари доред, Оҳиста-ое, ки дар ҳақиқат не
loud talking really loud talk in your
овози баланд дар сухани баланд дар ҳақиқат баланд гуфт
singing I'm talking we're not gonna do
сурудхези ман гап мезанам, мо кор намекунем
much to me all right golly yes input all
Бисёр ба ман ҳама чизи дурустро ба даст меоранд
right all right all right stop yelling
Ҳуқуқи ҳама ростаи шифрии дуруст
at me haha hold the record yeah and play
Ман дар хама ҳо орзу мекунам ва бозӣ кунам
okay check why are we going november's
Боварӣ дорам, ки чаро мо навад моҳи ноябр
you're going the numbers are going but
Шумо ба он рақам меравед, аммо шумо
it's just playing it's not recording you
Он танҳо он бози аст, ки шуморо сабт накардааст
know cuz the numbers are on this side Oh
медонед, ки рақамҳо дар ин тараф Огоҳ ҳастанд
where's the head where's the gangsta
Дар куҷо сарвари куча аст
yeah they're right here get that mom all
Бале, онҳо дар ин ҷо ба он модар мераванд
right here you go where's this go ok so
Дар ин ҷо шумо ба он ҷо рафта, ба ин ҷо равед
just that goes in here punks ok so not
Танҳо он ҷо дар ин ҷо punks хуб аст
too ok so it is record and play check
Ҳамчунин хуб аст, ки он қайд ва сабти бозӣ аст
one check two nope nope nope not that
як санҷиши ду nope ба он, ки не
that means anything I can't find notes
Ин маънои онро дорад, ки ман инро қайд карда наметавонам
for new every day here we go hold on
Барои нав ҳар рӯз дар ин ҷо биравем нигоҳ
autorip go through quarters overly
autorip ба таври васеъ ба воситаи истилоҳо мегузарад
complex cool at the top of the ok three
сард дар болои болои се нав
knobs input input master did that make
онҳоро ба оғоёни эхсос ворид кунед
loud noises we did that then bring the
Бояд гуфт,
input did that once they were both
ворид шуд, ки он ҳам ду маротиба буданд
flashing your in standby oh I hope
Умедворам, ки шумо дар хобгоҳ ҳастед
you're enjoying this ok then on the
Шумо лаззати ин оаро пас аз он лаззат мебаред
bottom left tap the first two channel
чапи чапи чапи ду канали аввал
button so the light flashes want to
тугмаи рости пахш кардан мехоҳед
there are eight channels we were only
ҳашт канали мо танҳо буд
using first two once they are both
Истифодаи аввал ду маротиба онҳо ҳам ду ҳастанд
flashing your standby
тугмаи интихоби худ
both tracks are set to record highs okay
ҳам роҳҳои доранд, танзим сабт highs хуб
it's right ready 123 this is not
он дуруст омода аст 123 ин нест
recording for the first this is this
Сабаб дар аввал ин аст
recording this is thus recording all
Сабткунӣ ин аст, ки ҳамаи инро сабт мекунад
right hi hi yeah I feel like you look
Ҳа ҳа hi hi i feel like you look
like Princess Leia hey her real name was
мисли Принсипи Лиа номи ҳақиқии вай буд
Kerri did you know that yes because you
Кэрри медонист, ки ҳа, чунки шумо
had thing and it looks kind of braided
Он чизе, ки ба назар мерасад, ба назар мерасад
over the top okay cool thanks okay
бар шукр болои хуб сард хуб
that's not okay now your wine no yeah
Ин аст, ки ҳоло шаробати шумо нест
yeah and then play can you hear us once
Бале, бозӣ ва бозӣ метавонад моро як бор шунид
for the input okay so you should now see
Барои ворид кардани матни нав, то ҳозир бояд дид
your levels move in on the screen when
Сатҳи сатҳи шумо ҳангоми дар экран ҳаракат кардан
you talk in two locations which we do
шумо дар ду макон, ки мо мекунем, сӯҳбат мекунем
once for the input ones for the
як маротиба барои вуруд ба онҳо
recording so fornicators move two
Пас, то ба зинокорон сабт кардани ду
channels with when ready press and hold
каналҳо бо вақти пахш ва нигоҳдории омода
the record button while also pressing
тугмаи сабти рӯйро ҳангоми пахш кардан
play dizzam press and hold the record
Тугм-ро пахш кунед ва сабтро нигоҳ доред
button yeah well also pushing play do it
Хеле хуб аст, ки бозӣ бозӣ мекунад
there we go there's recording see how
Дар он ҷо мо сабти он мебинем, ки чӣ тавр
that came on and there's a red thing
ки он баромада буд ва чизи сурх буд
okay round thing was that on there
Ин як чизи хубест, ки дар он ҷо буд
before I don't think so so let's stop
Пеш аз он ки ман фикр накунам, биёед монед
that of stopping and then are you
ки аз боздошт ва сипас шумо ҳастед
winding and then playing this in the
ки дар он ҷо бозӣ мекунанд
right goal your phone's there's only one
Мақсади дурусти телефони шумо танҳо як аст
option
вариант
phantom thought to its doing type of
Phantom фикр ба намуди кории он
power source okay so we did this circles
манбаъи барқӣ хуб аст, ҳамин тавр мо ба ин доираҳо рафтем
there the circle is there we should be
Дар он ҷо даврае мавҷуд аст, ки мо бояд бошем
hearing morning because it's on both
Субҳи барвақт, зеро он ҳам дар ду
sides of the stick yeah so let's try
Ҳақиқат ин аст,
this again all right
ин боз ҳам ҳама рост
No
Не
oh I hear you I hear you
Оҳ, ман мешунавам, ки туро мешунавам
I hear you you're talking to a princess
Ман шуморо мешунавам, ки ба пинҳон гап мезанед
leia oh that's it oh okay let's try this
Лағвие, ки ин он хуб аст, биёед ин кӯшиш кунем
again I can hear you talking to your mic
боз ман метавонам бо шумо сӯҳбат кунам
now okay good cuz we turned up the
Акнун хуб хуб cuz мо тавонистем
levels do it
сатҳҳо онро иҷро мекунанд
hi my name is jen and I'm Betty oh yeah
Номи ман номи ман аст, ман ва ман Бетти oh ҳастам
our pseudo names okay this is better can
Номи номҳои мо хуб аст, ин беҳтар аст
you I can hear myself in here excellent
шумо метавонед онро дар ин ҷо шунидаед
and in here and you hear me yeah alright
ва дар ин ҷо ва шумо маро мешунавед yeah alright
Betty Sally check Chuck whoop I stop it
Бетте Sally тафтиш Chuck whoop Ман онро қатъ
stop it ok let's see you didn't stop it
бас аз он релизҳо биё бубинем, ки он чи шумо манъ намекунад
waited oh did
интизор шуд
can hear everything yeah
ҳама чизро мешунавед
okay so let's get this party started
Биёед, биёед ин ҳизб оғоз шуд
okay so you have to rewind it yeah we're
Хуб, шумо бояд онро бароред, мо он ҳастем
gonna leave it let's just go no I can
Биёед аз он раҳо кунем, биёед танҳо ман метавонам
remind it all right ok oh man we just
Ба он хотир хотиррасон кунед ,
better turn it on just start recording
беҳтараш онро дар оғози сабти оғоз
yeah and then we'll do that clap because
Хуб, ва он гоҳ мо онро ба ҷунбиш мекунем
look how many zeros there are you can
Нигоҳ кунед, ки чанд нусхаи шумо ҳастед
thank her for four days that's true 99
Ду рӯз барои ӯ 99 дақиқа сипосгузорам
hours is that how long well then it
соат он аст , ки чӣ қадар вақт хуб аст
flips over that's ours minute science
Дар он ҷо илм илму дониш аст
all right so record and play I'm a
Ҳамаи инро сабт кардан ва бозӣ кардан ман ҳастам
circle comes on circle alright so here
давра ба давра давр мезанад
we go and we are I'll look at that we've
мо меравем ва мо ба он назар мекунем, ки мо ҳастем
been going for 10 minutes my goodness
10 дақиқаи ман хуб буд
that took a long time you look nice
ки муддати тӯлонӣ ба шумо маъқул аст
thank you as do you welcome to new
Ба шумо тавре, ки ба шумо хуш омадед ба нав
everyday category 5 TV what's our
ҳар рӯз 5 телевизиони мо чӣ аст
website new every day all one word yeah
вебсайти нав ҳар рӯз як калимаро дорад
dot TV ok that's what it is for real
Dot TV ok, ки он барои он воқеӣ аст
great and then from there they can go to
бузург ва сипас аз он ҷо ба он ҷо мераванд
Facebook it what's the other thing that
Facebook ин он чизи дигар аст
can you email us ok Oh golly really the
Шумо метавонед ба мо ирсол кунед OK Oh
best part about the show is the person
Беҳтарин қисмат дар бораи намоиш ин шахс аст
that's trying to figured so if they only
ки ин корро ба назар гирифтан лозим аст, агар онҳо танҳо бошанд
knew I family new new everyday TV ok why
Ман навори нави телевизиони навро нав хондам, барои чӣ
don't I say this carbon neutral bit we
Ман намегӯям, ки ин бунгоҳи нефтетикӣ безарар аст
always muffin carbon recyclable clinics
ҳамеша клиникаҳои табдилёфтаи карбонӣ
that I hip here take it to see you hey
ки ман дар ин ҷо онро гирифта, ба шумо дид, ки ту ҳастӣ
so I'm Jen hi welcome to every day I'm
Аз ин рӯ, ман Jen ба ҳар як рӯз ба ман маъқул мешавам
Carrie and I'm Jenna and today on the
Кэрри ва ман Ҷенна ва имрӯз дар он
show we're gonna talk about friendship
нишон диҳем, ки мо дар бораи дӯстӣ сӯҳбат мекунем
and then really muni that's the thing oh
ва сипас ҳақиқат muni, ки чизи oh аст
we're not gonna air guitar we should
Мо бояд ба гитара ҳаво дода нашавем